Vượt ngoài khả năng của Ta để thực sự diễn tả
niềm vui sướng lớn lao
mà Ta thấy trong trái tim các con,
phản chiếu trong trái tim Ta.
Ta nghĩ hôm nay là một ngày tuyệt vời,
rằng chúng ta đã đến một nơi
ở nước Ý
và người Áo sẽ thực hiện Lễ Guru Puja.
Bởi vì đó là một sự hợp nhất của sự thấu hiểu.
Đó là một khởi đầu rất mới của một thế giới mới,
tầm nhìn mà Ta đã có từ lâu,
bởi vì thế giới này là một, được tạo ra bởi một Thượng đế.
Tất cả những sự phân định này đều do con người tạo ra
và chúng tạo ra các vấn đề.
Trong Sahaja Yoga các con nhận ra rằng tất cả chúng ta là một
một phần không thể thiếu của một Virata vĩ đại.
Điều này cần phải được thấu hiểu,
rằng
niềm vui sướng này đến từ tình yêu thương
và tình cảm chúng ta dành cho nhau
và cho Mẹ của chúng ta và Đấng Sáng tạo.
Vậy hãy mở rộng trái tim các con
mở rộng trái tim các con.
Và mọi thứ sẽ thật đáng thưởng thức, thật đẹp,
và các con sẽ cảm nhận được
nước cam lồ đang nhỏ giọt vào bản thể của các con,
vào các dây thần kinh xung quanh các con.
Niềm vui sướng chỉ có thể trọn vẹn
khi các con có thể đón nhận nó
mỗi phút, mỗi khoảnh khắc.
Và đó là điều Ta muốn tất cả các con có được.
Đó là mong ước thuần khiết của Ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.